1. O arquivo step_detection mostra um código que conseguiu captar com precisão todos os flsuh tests mesmo
utilizando uma derivada negativa na descida. No entanto, quando foi utliizado o mesmo código no vital db,
a presença de ruído é muito mais marcante, e a derivada como critério perde sua força, sendo necessária
utilizá-la para diferenciar apenas as subidas exponenciais do que a convolução chama de degrau.

2. Outro diferença que diminuiu a precisão do algoritmo foi o offset ou pressão média do sinal no DB,
o que afetou o critério da convolução, já que trechos com alta pressão média apresentam um valor de 
convolução elevado, o que requer uma variação do critério conforme a pressão média.

3. Uma opção para encontrar o momento de descida é pegar um momento de descida da convolução. A partir
dos gráficos, parece estar em torno do ponto médio entre o início da descida e o começo da resposta amortecida.

4. Tentando resolver o problema da pressão média ser muito alta. Considerando que utilizando 200 como
o valor do limiar é suficiente para o flush inteiro ser grifado pela função que utiliza a convolução,
mas acaba grifando trechos com valor médio alto, utilizando o dobro da pressão média não parece ser uma má ideia
como limiar

5. Reescrevi parte do código do cálculo da convolução utilizando mais bibliotecas do python. Passei a utilizar
a fftconvolve que é recomendada para arrays que contenham mais de 500 elementos e usei uma funçao de onda quadrada
ao invés de multiplicar um vetor de ones pela amplitude da ondas. Ter a descida explicitamente na onda fez uma 
diferença considerável na precisão da convolução. Agora o novo criteŕio que pretendo adotar é encontrar os máximos
locais de regiões com alto valor de convolução para identificar as descidas, e para diferenciar dos não flushes,
pretendo filtrar o valor negativo da convolução no momento da subida.

6. Revendo o código há três problemas:
    1) Os picos gerados pela convolução da descida não são suficientes para filtrar degraus com subida exponencial
    2) Caso haja flushes sucessivos, a convolução da subida não consegue detectar a subida se a função degrau for larga
    3) A derivada deve ser usada em conjunto com a convolução para identificar subidas

7, Feitas alterações, as condições anteriores foram satisfeitas, mas está dando problema em utilizar a derivada normalizada,
já que vários pontos que são subidas de flush não estão sendo considerados. Além disso, há sinais semelhantes a flushes
mas que não produzem nenhum tipo de resposta de 2°ordem quando descem e, de fato, não possuem sinais cardiogênicos em cima
desse suposto flush ou após o sinal, então duas condições de interesse são:
    1) Não utilizar a derivada normalizada
    2) Verificar a presença de sinais cardiogênicos
    3) Diminuir o tempo do que seria considerado um flush para 3 segundos

8. A presença de sinais cardiogênicos deve filtrar boa parte dos sinais que não sejam flush ou que não produzem uma
resposta de 2°ordem, e dessa maneira os valores das condições, seja do valor mínimo do signal_raw_filtered, da derivada
e da convolução podem ser suavizados ou afrouxados, evitando erros de falso negativo(Tipo II). A duração maior do que 
3 segundos consegue evitar falsos positivos mas o critério dos sinais cardiogênicos permite uma filtragem mais consistente
e permite que flushes com menos de 3 segundos, como alguns vistos no caseID_7, sejam utilizados ao diminuir para 2.5s ou 
2s o tempo utilizado como limiar entre flush e não flush.

9. Passei a utilizar um valor da derivada não normalizado obtido de um dicionário que eu criei para armazenar os valores das
derivadas quando ainda utilizava a normalização. Como na normalização tinha uma taxa de acerto alta, serviu como uma estimativa
para o novo valor a ser utilizado. Agora, está em torno de 15 o limiar para considerar a derivada. Também, criei um dataframe com
a quantidade de máximos que atendiam a condição de subida, descida e que se enquadravam como flush. Tentei verificar a presença de
sinais cardiogênicos entre a subida e a descida mas não consegui um resultado muito bom porque o instante considerado o momento da
subida não costuma ser no pontos mais alto do flush, o que gera inconsistências e às vezes sinais não apresentam nenhum sinal
cardiogênico e mesmo assim possuem uma resposta amortecida. Cheguei a cogitar se a presença de sinais cardiogênicos ou a duração do
flush afetariam o tipo de resposta do sistema(mais ou menos amortecido). Uma maneira menos criteriosa mas que filtraria falso positivos
seria verificar se não haveria alguma oscilação muito grande na onda(como descer abaixo de 0.4), mas não estava conseguindo fazer isso 
no código.



